哦，你在一个拥有非同寻常性质的美丽星球上
在你周围的是普通人，在这个异国星球上行走
现在得到了，这是我们新的家庭人类决定了该离开的时候了
地球，现在我们生活在另一个星系很远的地方，但是
发生在我们家的星球上，我们的太阳系本身有一个
截止日期已经有七年半了
从2020年开始，太阳开始吸收
行星继水银金星地球但活着
地球上的条件不适合我们
很久以前，让我们在四年半的时间里回到那里
整个银河系将经历一次不可思议的事件
仙女座星系将以极快的速度袭击我们
碰撞的结果是，一些恒星将被抛向遥远的空间
而其他人将形成新的太阳能系统，但最有可能
新的milco媒体或牛奶dromeda星系中的所有生命
将会不复存在，这就是为什么人们决定收拾行囊的原因
进入新一代航天器并进入遥远的太空
为了寻找新家，行星中可能有无数的行星
从理论上讲，人类可以赖以生存的宇宙之一
行星必须使恒星绕其轨道运行的成分
宜居区域，这意味着温度必须允许
水变成液态，我们几乎发现了类似的恒星系统
每年并且最近找到最近的一个
它是proxima centauri，周围至少有两个行星
这个红色的矮人，我们可以在上面建立新的家
但问题是该系统的最大距离是4.2
光年了，所以我们不得不打开车库，选择一辆可以
到目前为止，土星v是一枚过去用来发射火箭的火箭
人类登上月球的速度可以快30倍
比今天的音速快，我们拥有更先进的技术
像spacex猎鹰重型火箭一样，但其速度仍约为
同样的，这样的火箭大约需要113000
年以克服离最接近的恒星的距离
让您走过车库更远，看到最快的人为
太空物体曾经是派克太阳探测器，其速度不到半个半小时
每小时几百万英里，但它利用太阳的引力
让我们假设我们可以制造一枚火箭
可以达到速度现在我们坐在星空图后面
计算绘制图和六千零六
一百年来，现在让我们看看这些光子
是以光速传播的最小微粒
一个显而易见的想法浮现在您的脑海中，您如何建造一艘可以
像光子一样快地移动，直到最近以这种速度移动
被认为是不可能的物理学基本定律说
有质量的物体可以加速这么多
需要能量来加速质量并达到光速
这大约是每秒186 000英里，我们需要无限量的能量，但是
它仍然太慢了，抬起你的眼睛，看着它的太阳
如此接近我们，但它发出的光到达了我们的星球
在大约八分钟的时间内
开车穿过并得到您的汉堡，到最近的星星的旅程将
需要4.2年才能在大学期间毕业
这样的时期，但我们可能已经找到了一种欺骗物理定律的方法
并比轻型翘曲驱动器旅行更快，这是一种操纵空间的技术
和时间来打破科幻小说中的运动定律，这是一种感觉
包裹着像气泡或宇宙飞船这样的太空飞船
外壳，并使其大大超过光速
我们已经有了类似的技术，那就是alcubierre翘曲驱动器
因为在正常的时空中不可能以光速移动
船必须通过压缩船前方的空间来移动
并在它后面扩展它，这样不仅船本身会移动
但是气泡内的时空也是如此
实际上，这将允许航天器以任何速度移动
甚至比光速快十倍
但是为了使时空扭曲，船的大小必须简直是巨大的
它将需要与质量相当的能量
木星整个星球的能量，但在最近的研讨会上科学家
开始说2069年有希望
美国国家航空航天局计划发起一项星际任务，探索可居住的行星
在太阳系之外我们还不知道这次任务的细节
它甚至还没有名字，但将献给第100名
阿波罗飞行任务周年纪念日，第一个登上月球的人
加州帕萨迪纳附近的一小块水面
美国国家航空航天局喷气推进实验室的一组科学家
正在努力做到这一点，他们的最新计算已完成
每个人都喊尤里卡，结果是那艘船周围的戒指
这应该创建所谓的翘曲场
不应该像以前想象的那样完美
它更像是甜甜圈形，这将大大简化设计并
结构和最好的部分来测试
像航海家1号探测器那样大小的航天器就足够了
研究人员现在的目标是至少达到光速的10％
并在这种情况下启动对alpha centauri的探测
克服4.4光年的距离
探测将需要大约44年的时间进行比较
旅行者1号任务于1977年9月5日发射
在43年的时间里，它行驶了约140亿英里
也是最遥远的人造物体
它是宇宙中最孤独的一个，它早已离开了我们的疆界
太阳系，并正在进一步进入外太空
但请放心，科学家们还有更多的秘密秘诀
实验室现在有谣言，他们知道如何
为了达到光速，太空协会正在考虑
发射由激光核力驱动的小型无人机以及
物质和反物质可以提供足够的能量来加速
也反对光速，但他们附近的同事
实验室正在努力实施另一项技术
推进它使用由
电场只是把您的常规火箭是
在路上的敢死队中，他将油门拉到最大，
燃烧大量的燃油，以加速达到他所需的速度
但是离子推进是一个谨慎的老太太驾驶
她慢慢踩下油门踏板并加速
在空间的规模上，老太太会更有效率
并能够比大胆的年轻人前进得更多
我们将密切关注的事情仍将持续数年
直到有办法实现翘曲驱动或离子推进
我们要使人类成为星际，但首先
我们至少需要保持生命周期，我们正在积极开发技术
派遣第一个载人火星任务火星殖民化将是第一个
使我们的物种进入星际的阶段，这将是一种
在殖民遥远的星球之前进行排练
我们必须了解，尽管系外行星的条件可能是
接近尘世的人，我们仍然必须使它们变质
我们必须在火星上测试我们的技术以将其加热到正常的地球
温度，我们还需要增加大气
压力使水可以液态存在
并创造一个保护我们免受太阳辐射的臭氧层
之后，我们将能够在火星表面自由呼吸
没有宇航服，我们需要掌握所有这些技术，然后才能创建
几个世纪前，真正的翘曲运动
并完善了他们的船以充分探索我们的星球，现在我们将
一代建造新船并在船外进行长途旅行
地球扭曲驱动器将打开不可思议的空间
我们的视界看一下我们的银河系
每个行星周围无数的恒星可能是行星，
在其中一些可能会有生命扭曲驱动器将允许
我们可以接触到这一生，并更快地探索我们的银河系，
这个未来已经很近了，我们将有机会
与穿着漂亮西装的先驱一起旅行
寻找冒险的广阔空间